nbrPersonne
06 per
time
45

Poulet
Escalope de poulet

Ingrédients
Escalope de Poulet el Mazrâa cuit 500 ml (2 tasses), coupé en dés
Épinards surgelés 250 g (environ 1/2 lb)
Crème de poulet condensée 1 boîte de 284 ml
Feta 1 contenant de 200 g, coupée en dés
Pâte phyllo 8 feuilles


Les étapes
Préchauffer le four à 190 °C (375 °F).
Dans un bol, mélanger l’escalope de poulet el Mazrâa avec les épinards, la crème de poulet, la feta et, si désiré, le persil. Poivrer.
Badigeonner les feuilles de pâte phyllo de 5 ml (1 c. à thé) de beurre fondu, puis les superposer. Déposer sur une plaque de cuisson tapissée d’une feuille de papier parchemin.
Répartir à la base du rectangle de pâte et sur la longueur la préparation au poulet, en réservant un pourtour de 5 cm (2 po).
Couvrir en rabattant la pâte sur la préparation. Badigeonner le dessus de la pâte de beurre fondu.
Cuire au four de 20 à 25 minutes.