04 per
time 60
Jambon de dinde

Ingrédients
4 grosses pommes de terre (ou 8 petites)
200 g jambon El Mazrâa
25 cl de crème fraîche
200 g de fromage râpé
Sel, poivre
Muscade


Les étapes
Envelopper les pommes de terre dans du papier aluminium et les faire cuire au four (ou barbecue) 45 minutes à 210°C (thermostat 7).
15 minutes avant la fin de cuisson des pommes de terre, faire griller le jambon El Mazrâa dans une poêle.
Verser la crème, saler, poivrer et laisser mijoter à petit feu pour faire réduire la crème
Couper les pommes de terre en 2, ôter la chair en laissant 5 millimètres sur les bords afin qu’elles restent solides.
Mélanger dans un saladier la chair des pommes de terre avec du fromage râpé, le jambon et la crème. Goûter pour ajuster l'assaisonnement de sel, poivre et muscade.
Farcir les pommes de terre de ce mélange, ajouter du fromage râpé sur le dessus et passez 5 minutes sous le gril.