nbrPersonne
04 per
time
45

Poulet
Escalope de poulet


Ingrédients
3 tasses de farine ( 1 tasse / 200 ml )
1 tasse d'eau tiède
1 cuillère a café de sel
2 cuillères a soupe d'huile d'olive
2 cuillères a café de levure séché
Escalope de poulet ElMazrâa
2 Gousses d'ail
1 oignon
Olives vertes découpées
Champignons
6 parts de fromage Triangle , mozzarella râpée
Une sauce béchamel bien épaisse faite soit avec de la crème liquide soit avec du lait
Épices au choix pour ma part Gingembre , poivre , sel , épices pour poulet ou bien épice gyros pitta en sachet ( un délice avec le poulet ) 
, basilic séché , origan


Les étapes
Commencer par mettre la farine , l'huile , le sel et la levure , verser l'eau peu a peu tout en travaillant la pâte .
Mettre la pâte dans un bol huilé , couvrir et laisser lever jusqu’à ce que la pâte double de volume .
Pendant ce temps préparer la farce .
Commencer par découper votre escalope en dés .Dans une poêle avec un fond d'huile d'olive faire revenir l'oignon découpé et l'ail émincé ( ou ail en poudre ) Quand l'oignon est mi cuit ajouter les dés de poulet , saler , poivrer , épicer selon le gout
Le poulet dois être bien épicé la béchamel va adoucir le tout , faire revenir jusqu’à cuisson complète .
Réaliser une béchamel épaisse et rajouter y les morceaux triangle, mélanger pour faire fondre le tout et éteindre .
Cuire les champignons coupés dans une poêle avec un peu d'huile d'olive
Dans un récipient mélangez le poulet + la béchamel au fromage + champignons + les olives + basilic et origan , goûter et re assaisonner si nécessaire .
Une fois la pâte levée , dégazez la et couper la en 2 , sa vous fera deux pizzas moyennes , étaler votre pâte avec un rouleau sur un plan de travail bien fariné , la retourner a chaque fois pour éviter qu'elle colle .
Huiler un plat allant four et mettre la pâte ( vous pouvez précuire un peu votre pâte) , garnir généreusement et enfourner a 200 degrés
Quand votre pizza est presque cuite la sortir et la parsemer généreusement de mozzarella ou autre fromage au choix et la remettre au four jusqu’à ce qu'elle soit bien dorée 

