06 per
time 45
Jambon de dinde pré-tranché


Ingrédients
3 œufs
20 cl de crème liquide entière
300 g de lamelles ou de dés de jambon El Mazrâa
100 g de fromage râpé
1 pâte feuilletée


Les étapes
Préchauffez le four à 200°C, chaleur tournante.
Cassez les œufs dans un saladier et battez-les en omelette.
Ajoutez la crème fraiche et mélangez. Versez ensuite les lamelles de jambon El Mazrâa et la moitié du fromage râpé.
Mettez la pâte dans le moule à tarte.
Piquetez-la une dizaine de fois à l’aide d’une fourchette et versez à l’intérieur la préparation précédemment réalisée. Saupoudrez avec l’autre moitié du fromage râpé et enfournez.
Faites cuire 30 minutes environ. (Le fromage doit être bien doré).
Servez chaud ou tiède avec une simple salade verte !
