04 per
time
15 min

Escalope de dinde

Ingrédients
1 Kg Escalope de dinde
4 tomates
2 oignons
1 poivron vert
1 poivron rouge
1 citron
Pain Fajitas
1 avocat


Les étapes
Couper les poivrons en petits bouts et les faire cuire doucement. Couper les oignons et les rajouter aux poivrons assaisonner et poursuivre la cuisson.
Couper le poulet en petits dès et les faire cuire. Quand il est cuit, ajouter le jus d'un citron et les poivrons. Laisser chauffer tout doucement. Pendant ce temps, couper les tomates en dés.
Enfourner le mélange pendant 5 minutes
Garnir les fajitas avec la préparation.